我们要修改一下这个蜗牛游戏，显示的界面不变，但是玩法要改一改。请你先整理我的思路，然后再进行设计。先告诉我设计方案，然后我同意你再执行。

现在首先，题目是一样的，但是玩法把之前的可以全去掉，我重新跟你说一下玩法

注意啊，界面需要有中文和英文两种方式

玩法首先有两个大选择，上来就要让用户选择，对吧？第一是把题说清楚，你要先有一个界面说清楚这道题在干什么，就是蜗牛闯迷宫，对吧？有怪物把这件事儿说清。然后呢？下面有两个选择，玩家可以选择当蜗牛，玩家也可以选择当怪物

玩家如果选择当蜗牛的话，电脑默认生成一个地图，然后玩家点路径，注意，玩家可以在第一行任意起点开始，而不是只能在第一个最左侧的格子开始  玩家每一次路径用不同的颜色表示，如果玩家走了重复的路径，就用第二次的颜色覆盖第一次的颜色 和你现在一样, 记住玩家已经尝试了几次 如果玩家用不同次数达成了这个游戏，最终走到了最下面一行，那就给他各种奖励 次数越好就奖励的越好听，这个对后面的也一样

玩家如果选择当怪物的话，那这个时候蜗牛就是这个游戏最聪明的一个蜗牛，蜗牛将按照最优解去进行。

我们约定一下坐标轴就是横着 最上边每列从左到右是从一到N，然后行从上到下是从一到m。我们说坐标的时候，先说纵坐标（行）再说横坐标（列）


选择当怪物的时候，蜗牛每走一步，玩家都可以选择是否拦截它，当然前提是它已经走到了第二行，在第一行肯定是不能拦截的。拦截的注意啊是在他已经踩到的格子上拦截，也就是点击蜗牛。而不是在他将要到的格子上拦截，比如说蜗牛从1 1走到了 1 2

我们说坐标的时候，先说横着的坐标，再说竖着的坐标，先说列的坐标，再说行的坐标。


相当于比如说蜗牛从坐标1走到了1，然后玩家就可以点，压着蜗牛相当于踩到雷了，那蜗牛就可以选择其他方法走 这个时候我跟你说一下蜗牛的最佳算法，首先蜗牛要先走到第二行，因为第一行都是空，走到第二行最左侧的第一个格子，然后这个可能有怪物也可能没有，如果有怪物的话，那么蜗牛就开始从原点出发还是左上角，然后往右一个格儿，往下一个格儿，往右一个格儿，往下一个格儿，这样前进。如果蜗牛在这个过程中踩中了一个怪物，也就是踩中了第二个怪物 蜗牛就按原路线前进，一直到蜗牛踩中怪物之前那一格子，它就可以一直往回走，也就是往最左面走，走到起点，啊说明这块是安全的


那我说一下蜗牛的走法，首先蜗牛会走到第二行，也就是从一，一走到2,1

如果蜗牛在第一排探索中没有遇到怪物，你就在最后一个探索的格子里发现怪物，并且提示玩家游戏规则。